В школе мы вели словарики с английскими словами. Мы писали слова в столбик: слева английское слово, справа перевод. Эти слова нужно было не только записывать, но и учить. Многие делали это следующим образом. Они открывали страницу со словами, брали другую тетрадь, чтобы заслонить один из столбцов и пытались вспомнить, какой перевод у того или иного слова. После попытки заслон столбца сдвигался вниз, чтобы можно было увидеть, правильно или нет человек вспомнил перевод. Именно этот принцип заучивания лежит в основе данного приложения.

###### Главный экран.

Вводим слово на английском языке в верхнее поле и жмём кнопку «Перевести». Ниже появятся различные варианты перевода. Необходимо выбрать один из переводов, после этого нажать кнопку «Сохранить» - слово сохранится в словарь.
Можно ввести слово на русском языке в нижнее поле. В таком случае отобразятся результаты перевода на английском языке. Выбор одного из вариантов перевода помещает его во второе поле. Слово не сохранится, если оба поля не заполнены.
Если нет интернета или перевод не корректен, его можно написать во второе поле самостоятельно. Кнопка «Сохранить» сохраняет то, что написано в этих полях.

###### Словарь.

Здесь отображаются все сохранённые слова. Число в скобках показывает, сколько раз вы уже учили это слово. Удерживание пальца на слове позволяет удалить его из словаря. При удалении приложения словарь не сохранится, но можно сохранить его вручную, скопировав из папки «/Android/com.example.vocabular/files».

###### Учить.

Здесь происходит заучивание слов из словаря.

При выборе этого пункта генерируется таблица из 20 слов (именно столько слов умещается на странице в тетради). Слова берутся из словаря, причём выбираются такие, которые пользователь учил меньше раз. 
В начале вы должны повторить перевод каждого слова – всех по порядку.
При нажатии кнопки «Дальше» скрывается правый столбец. Вы должны вспомнить переводы всех слов по порядку. Допустим, вы вспомнили перевод первого слова. Нажмите кнопку «Дальше». Откроется перевод первого слова, вы должны проконтролировать, правильно ли вы его вспомнили. Если вспомнили правильно, вспоминайте следующее. Когда вспомните, снова нажмите кнопку «Далее». И так до конца таблицы. Затем таблица переворачивается, и надо вспомнить обратный перевод тех же слов. Когда и этот этап пройден – из словаря извлекаются следующие 20 наименее изученных слов, и начинается всё сначала. Кнопка «Ошибся» предусмотрена для того, чтобы обработать случай, когда вы неправильно вспомнили или не смогли вспомнить какой-нибудь перевод. В таком случае необходимо заново начать тот этап заучивания, на котором произошла ошибка. Эта кнопка открывает весь столбец, чтобы вы его снова целиком повторили. После повторения можно снова нажимать кнопку «Дальше» и вспоминать слова. 
Программа считает количество заучиваний до 10. Если учил слово больше 10 раз, то уже вряд ли его забудешь. В крайнем случае можно удалить и заново добавить слово в словарь.
